Bu "G" ve de "i" ve de "Z" bide "GANG" ah
Sulh arama sokağımın adı tenha
Dur burası sana korkulu fazla
Bi vurguna gidecek her biri kurban.
Stilim urban, ritimim durmaz
İnce bir ip rap Şam üstünde cambaz
Elimde ganja, kafamda marsta
Saçlarım değil homie ruhum bi rasta
Kalbim reosta bi bak bana usta
Junkie'ler toplandı tek bir hususta
Sarsılır bünyeniz ani bir şokla
Polis kovalar seni arkadan jopla
Medya hapis ve sokaklar ütopya
Para için kalmadı yediğiniz bok lan!
Bakıyorum rapçiler kaynaştı popla
Ben sana bakmam yetin bi dildoyla sürtük
Beyin nakli bu parça hepinize
Bi dörtlük yeter yine de fazlasını önüne döktüm
Çıkaramıyorsan kendine pay
Tren bende fakat senin altından geçiyor ray
Hadi kaç! arkana bakmadan
Burası GiZ, sokaklarını yağmalar
Çocuk uza hipnoz olmadan
Dönüşü yok bu yolun hiç sonradan.
Hadi kaç! arkana bakmadan
Burası GiZ, sokaklarını yağmalar
Çocuk uza hipnoz olmadan
Dönüşü yok bu yolun hiç sonradan.
Zenciler mahalleye indi yarım kalan işi bi bitirip
Sokaklar sessiz köşe başında bekler iki bitirim
Yürümez Türkçe Rap sizin bahsettiğiniz birlikle
Rapim Marlon Brando karşımda ceketini ilikle
Bir ilke imza attı GiZ GVNG
Variller yansın sikik piyasada yok kimseye respect
Disslesek seni ayılırsın iç desek bayılırsın
Yalandan ortamlarda da adamdan sayılırsın
Sokakta torbacısıda var iş koyanıda ha
Bu dağın mağarasıda biziz arı kovanıda ha
Dünyanıza ayak bastım
Ben bu şehrin caddelerine hayallerimi astım
Kastım var ulan elime geçen cisimle kafanı çizer
Hele bi diren, seni bitiren var mı kaybettiğini geri getiren, yok!
Karanlıktan kaçtın gizlendin
O an bense boş bi sokak lambası altında piizlendim.
Yazdığını beğenme, at kenara üretmeyip
Yıllar sonra dön geri ve birde saygı bekle
Liman olsa yeraltı çok gemiler gitti
Artık sense hala bekliyorsun kıyılarda tekne.
Döndü boss! pasif orada microphone'u check ha
Hasta olan beyinlere GiZ GVNG'den çek ha
Karşında bul bizi, sende rapi üzerken
Yağmam tabi eğer bir gün sokaklara küsersem
Vazgeçmek kaybetmedin çoğu
Peki bu gidenin mi duranın mı suçu?
Orada dur! istemeyiz sokaklarda sulh ah!
Mevzu isteyene derim çekte beni vur
Modanızda battı artık bırak bırak dön geri
Bu en derinden gelir hislerim mi bunun engeli?
Geride kalsa, önüne baksa yine de atmaz tur
Çünkü GiZ GVNG bu akıllarda kaybedildi şuur.
Bu "G" ve de "i" ve de "Z" bide "GANG" ah
Sulh arama sokağımın adı tenha
Dur burası sana korkulu fazla
Bi vurguna gidecek her biri kurban.
Yıkılmaz kaleler, Gang devrilir sanma
Haşat etmek için çalar ve teybini basar
Düşersen üşürsün dostum bünyeni paslar
Üstünden öyle bi geçeriz ki eğilir asfalt
Ama daha çok var çatışma, yok sizle barışmak
Olay İstanbul'a taşınmak değil o yüzle tanışmak
Para pis ve yapışkan, boş ateş etme çocuk
Senin en büyük gangsterliğin cannabisle tanışmak
Halen bizle kapışmak isteyene sela getirin
Ne kadar ekibi varsa oluruz o kadar pis bi bela
Ne var ne yok fena, bana bu bok deva
GiZ GVNG diye yazılıp, okunur Nema Problema
What's up nigga? başlat bi daha
İçmeye gerek yok bu tayfa sizden kaç kat killa
Tarzı gecenin dibine kadar Non-Stop killa
"G" ve de "i" ve de "Z" Moth... ker!
Bu benim hayatım tutamadım g.tünüze kaçtı
Sizin oksijen dolu rapiniz kafamızı açtı
Kaçıkla dolu bizim takım,
Seni or.spu yaparım sana başka isim takıp.
Siz sevin Anayasa'yı.
1; Ambulanstan önce gelen yayın yasağı. Uuu!
Mahallede çete, İhtiyacımız yok bizim bi markete bile.
Biz yapınca ibnelerin yüzü buruşur
Pac kurtarılan kafaların ritim tutuşu
Trip Bang diye yazıp Fişşek diye oku 1 seni tutup saçlarından
Battle Jesus okutur laan!
Sakin ol belki şampiyon olursun
Kamp gibi kurulsun bize heepsi
Gece köşe başında elimde Peepsi
Neyden bahsettiğimi bir gün göreceeksin!
Hiç birinizin bu aklı yerinde değil
Karaköy haramilerine delirmiş deyin.
Geceden operasyon bak takipteyim
Nefesler sessiz ve de derin.
Koşmadan yorulana, parayı çalana,
Kadına dayak atan adamın kalıbına
Çocuk istismarı yapan sapkınlara,
Sakalına okutan sahte imamına
Ses çıkarmayan insanlara bak
Gereksiz ve bi o kadar da kalpsizler.
Sokakta kızına laf yerse kan eyler
Soktuğumun tenekeleri cahiller!
Dilim var oldukça susma vur, Bizi dinle uslan dur.
Sokak, yaşam cani her taraf
Trip, GiZ GVNG ve İstanbul!